怎么样了？
伙计们 我有个天大的好消息
我不热了
男人不热
知道为什么吗？
我买了台空调
我再也不会热了
不再有发烧般的噩梦
我才不管外面天气怎么样
我能控制自己的气候
我感觉自己像宙斯
这太疯狂了
你们美国人一直就这感觉吗？
这太棒了 老兄
这是我一生中最棒的投资
就算付双倍价钱我也愿意
我靠
我不在美国
我在丹麦
但这夏天现在简直要命
一出门就像进了烤箱
虽然今天其实没那么糟
上周才叫离谱 好吗？
我狂出汗 感觉都瘦了好几磅
光靠出汗
太可怕了
我现在穿着长袜
长的 你知道 我穿着牛仔裤
不再穿短裤了
不再光着身子坐这儿了
真疯狂
是啊 这就叫空调
你知道吗？
这机器只开到百分之一
它开着静音模式
有时候还有点太冷了
真疯狂
喔！
这是最棒的东西
是啊 保暖内衣
没错
不贵吗？
是很贵
我花了一万克朗买的
我不知道 大概一千二 一千三百欧元？
这是网上所有零售商库存里的最后一台
我想要的那个型号别处根本找不到
所以它们…我不得不付了个溢价
但你知道吗 伙计们？
这是史上最棒的投资
我愿意负债也要再买这玩意儿一次
这太疯狂了
你知道吗 幸福快乐是无价的
而且室内气候宜人
哇！
我太开心了
我真的太开心了
我现在也能正常睡觉了
晚上再也不用汗流浃背地醒来…
哦
我再也不用担心电脑发热问题了
它解决了我所有的问题
我的生活都改变了
这价格都能买辆车了吧？
那肯定是很便宜的车
在丹麦 这个价可能买不到车 除非是辆破铜烂铁
空调…是啊 我知道空调在世界其他地方很常见
但是 德国 丹麦 瑞典 芬兰这些国家…
法国…
可能西班牙不算
但是 比利时和…
呃…
荷兰 你知道吗？
这些地方都没有空调 因为之前一直不怎么需要 对吧？
但是该死的全球变暖来了 而且一年比一年热
我们得让每个家庭都装上空调
其实电费也没那么夸张
它超级高效
我想我付…
我算过这笔账
所以 昨天…
昨天 我付了…
或者…
我用了1.7度电
我想这边的电价…
大概是10克朗？
12克朗左右？
大概1.5欧元？
我每天都很乐意付这个钱
是的
运行成本超低
我的电脑…
耗电多得多
请玩《控制》和《心灵杀手》游戏
有趣的事实 呃…
我其实纠结过是玩《心灵杀手》还是《XCOM》
我最后选了《XCOM》
但我当时差一点就玩《心灵杀手》了 真的
也许很快
哦 天哪
是啊 呃…
比如 我显然想玩《控制》 但是…
所以 我的理解是 你得先玩《心灵杀手》
因为这就像是一个大宇宙
而且全都互相关联 对吧？
还有《心灵杀手2》
但我觉得你得在《控制》之后玩那个
我们现在在玩《以撒的结合》
主播先生 我今天只想看赢局
请不要输
哦 没问题
老兄 我现在可是最佳状态
我不热
男人不热
就像 我只会赢
我告诉你 我在这游戏里输的唯一原因就是外面太热了
今天没有剧本
我们不需要它
在这种气候下不需要
哦 对
好的
开始吧
以撒！
我甚至都不记得上次做了什么
我们有连胜纪录吗？
哦！
什么？
我发誓上次赢了
等等 我得擦擦眼镜
我感觉我看错了
上面写着负一
让我拿我的超细纤维布
好的 让我看看
不 还是负一
操
我上次确实输了
那不可接受
我们得解决这个问题
我想做什么？
有点想玩游魂
也有点想玩该隐
我是说 看看我们这些成就
该隐几乎没什么成就
游魂只有一个
贝瑟尼也没多少
以撒现在有一堆了
老兄 不如…
我该怎么输入这个E？
不如…
等等 你在哪？
专业分析时间到了
我觉得我们非做不可
哦 没错
哦 我的天哪！
老兄 我超激动的
好了
我简直没法告诉你…
这让我有多开…
哦等等 我得回忆一下怎么玩这个
哦 好奇怪啊
又要玩这个游戏了？
哦不 刚才那是…
各位 我玩得很烂
我得记起来这怎么操作的
好了 来了
我最近一直在玩《XCOM》
看到这个感觉好奇怪
好了 把这个给我
有没有什么能炸的石头？
看起来没有
哦！
哦 操！
好了 各位
这只是热身而已 老兄
我手生得很
不过没关系
我们有一个炸弹
哦
哦 哦 哦 看这个
哦 太可惜了
等等 我其实能隔墙打到他
我们得弄点血量
也许我今天会玩一下速通
要打头目冲刺吗？
不过我不确定这一轮会不会那么做
这里还是稳妥一点
哦 我看到了
X
标记了那个点
太棒了
这对我太有利了
妈的一瓶药
话说妈为什么嗑这么多药啊？
这正是我想知道的
操！
是啊 我都不知道这怎么能躲开的
我完全被拖去后屋了 你知道吧？
来吧
叮呤美味！
砰！
哦 天哪
我玩得太烂了
等等 哦 有苍蝇！
我都没看见它们
哎！
嗯 这把看来不太妙 各位
呃
开头真难
也许一开始就不该选这个专门的该隐
他有点难重新上手
我该选个简单点的人物玩
先熟悉一下游戏的运作方式 你懂吧？
好吧 现在我的缓冲没了
其实这个角色根本不算有缓冲这种东西
但你懂我的意思
好了 计划到底是什么？
我觉得要么试着杀以撒 要么去打撒旦 你懂吧？
撒旦之子
到时候再看
我需要钱！
我被包围了！
太糟糕了
这些里面一个钱都没有
好吧 这会是个好东西
烂牙
以撒周围有个光环？
嗯
呃
没那么好
我会说这是C级道具
不——哈——哈——哈——哈
我也可以炸点东西
有个宝箱
我来炸它
我应该在这里炸的 万一有隐藏房间
我搞砸了
不过没关系
我的意思是 仔细想想 我只掉了半颗黑心
因为我开局就有两颗黑心 对吧？
所以其实没那么糟
我们完全稳得住
好吧 我不打算进那里
哦 不！
哦！
不错
哦 真爽
皇帝
嗯
你知道吗？
不
不 不 不
嗯
不
还没到
要两把钥匙才能开那个
呃 好吧
为什么不呢？
哦！
那完全值得…
现在我们可以买下整个商店了
非常好
哦 光环竟然对那些苍蝇有效
拿到一把钥匙
彩虹宝宝
哦 我不喜欢那个
我甚至拿不到
我得先找个炸弹
他撞到那块石头弹开的方式让我吓了一跳
我喜欢这首歌
哦 没错
哦 哦
哦！
哦 他爆炸了！
哦 糟了！
哦 那真的很糟糕
我现在还不进去
我们只有一滴血
这可能是个短暂的局
这只是热身局
不算数的
哦
不错
妈妈的钱包
呃 其实可以
看看我们能得到什么
哦
射程下降
哦！
不值
这是史上最差的一轮药丸
那真是太倒霉了
你不可能每次都赢
哦 现在蓄力好慢
嘿 至少这家伙好对付
哦！
等等 他怎么死得这么快？
我搞不懂了
审判
哦
好吧 那我留着这个吧
我可以进去 但我血不够
我打算攒钱买天使房道具
哦 等等
走错了
往下走
攒钱买天使房道具
兄弟 我感觉好调皮啊
我正喝着热咖啡
穿着保暖秋裤
外面还出着大太阳
哈哈！
嘿嘿嘿
呜！
感觉真爽 哟
过来
哟
我还挺喜欢我把它们弹开的感觉
那感觉特别爽
你知道 你能引发的连锁反应
相当壮观
哦我的天
我被击中了
太疯狂了
哦 它们就这么…
炸成血肉模糊
难以置信
我很兴奋
我这药丸运气一直不好
这药丸有点灾难
还不赖
哦！
哦 没错
多爽的感觉啊
这个酷的地方在于…
你知道 当你用第一次短攻击击中它们
你把它们推进其他敌人堆里
然后你再射击它们
然后它就这么 你知道…
从那里传播开来
沙包
呃…
没关系
它能帮我多撑一会儿
没错 你看
他在吸收
我没钱
所以我不该进去
其实 我应该进去
因为我有无限钥匙
嗯…
这里没什么想要的
我觉得是时候给捐款机多投点钱了
真是太棒了
传播它
传播病毒
老兄 这关真是顺滑得离谱
我表现得很好
不过这家伙是个疯子
哦 天哪
好了 你要跳了
哦 那真逗
好了
再来一次
不错嘛
哦 耶嘿！
这闪避真绝了！
哈哈！
没有天使
该死
天啊 噢天啊
我有四个炸弹
我们要找隐藏房吗？
这可能就是个隐藏房
是啊 看起来不错
让我检查一下下面那个房间
还有点东西…
哦不
左边不可能有隐藏房
不
绝对没有
但可能在上面这里
我觉得就是这儿了
太棒了
哦 我们肯定要搞这个
来吧
好了
呃…
哦！
太棒了！
哦 我的天哪！
哎！
谢谢
天啊
还有自由出租车
我可不要那个
好吧 行
我现在开心了
真是太值了
我觉得那可能拯救了这局游戏
不是说它需要拯救 但…
这就像给我们已经完美无缺的牛批局上了一道保险
挺…
挺不错的
继续前进
兄弟们！
希望我们能遇到天使
我想…
实际上 我们一定会遇到天使的
因为我想杀了它们拿钥匙
这是我们这局拿到的一个道具
喂！
咻~啪！
这是个好道具
让我实际用一下
哦 我被打中了！
不
对 我们拿到了咻~啪
这回我要虔诚地使用我的主动道具了
呃 等等
这个怎么用？
啊！
实际上 这还不错！
对我来说真的很好
我喜欢…
用很窄的光束更容易打中敌人 对吧？
喂喂
哥们 我游戏卡了！
我刚卡了一下
搞什么鬼？
或者说帧数卡顿了一下
找到你了
等等 还有更多吗？
哦
掉了东西
只是个红心
啊！
好险啊
看好了
终极连锁反应
内-内-内-内-内哦
啊 呃 弹力球？
嘭？
你必须发射一种弹跳子弹
随运气值提升
呃 等等
这怎么运作的？
根本没什么弹跳子弹
也许只是我运气不好
我喜欢蠕动虫
我老是把我的小人当成敌人
哦 我喜欢那个
不过可惜是个烂心
六块钱？
呃 为何不呢？
如果我们想的话 可以再买个蓝心
或者我攒钱买点别的
你变成苍蝇了
我想我拿这个了
好嘞
现在我甚至考虑走恶魔房了
不 我们当然走天使房
这儿发生什么事了？
哦
呃 各位？
拜托
我把他推开了
这局从挺烂变成了还不错
真快
还是没找到宝藏房
那不能忍
咱们先找到那个
你还有七个炸弹
哦不 我们能不能别那样做？
老兄 我在这个房间里卡顿
是只有我还是…
我对这些很敏感
这就对了
眩晕药水
概率发射拳击弹
有更强的击退效果
哦 这就是那个…
噗噗！
我喜欢噗噗！
咱们往南走
那很可能只是条死路
不介意再多点伤害
哦天哪
哦 沙包！
不错
这些家伙还要继续…
是啊
哦豁！
我的游戏卡了
帧率很低的样子
是更新了什么吗？
喂！
刚才怎么了？
他为什么被推开？
我没用拳头碰到他
哦 也许我碰到了
嗯 可能是这样
估计拳头根本没动画？
当你有这个…
天呐 好卡
等等
怎么回事？
我…
我后台是不是开了什么？
我把Discord关掉
至少最小化
我也不知道
哦！
有个星象馆！
好 等一下
我受不了了
呃…
选项
全屏是开的
什么鬼？
那是什么？
土星环
等等 上次我是不是也有这个？
白色光环 带七个轨道圈
光环还有几率吸收敌人的子弹
嗯
不 等等
这个我不记得了
我完全不记得这个
嗯 看起来挺搞笑的
是因为摇摆虫吗？
才变成这样
好怪
我们这里开派对呢
该面对现实了
说真的 我房间真的开始有点冷了
是不是很棒？
等等
没有它它们也还在扭动
嗯
好吧
但这不是扭动虫
真奇怪
我要射这个家伙
正中他的瘘管
我靠
这一下打得很不错
然后我们有了一个天使
不过我不喜欢那颗药丸
AWOS
哦 AWOS
我想我就这么做吧
他想要金币
等一下
我们得立刻进去
七封印
获得一个游荡的先驱跟班
生成蝗虫并造成接触伤害
我真的不太喜欢那个 老兄
开打吧
等等 我刚才吸收了…
哦 原来是这么回事
挺酷的
我用他的力量来对付他自己
不错
有点想在继续前进之前用一下AWOS
我们来找到装饰物
我要狠狠地装饰…
一把
这里面有什么吗？
没有明显的东西
天啊 就在这里有卡顿
在这个房间里
我不知道
到底发生了什么？
这里好像完全没有装饰物
这里面什么都没有
哦 等等
也许是那块石头？
不 我不确定
呃…
什么？
也许是地板上的这些蓝色水晶？
那个
AWOS
好吧 我不确定那是什么
散弹炸弹？
啊 算了 无所谓
凑合着用吧
我们出去吧
别再瞎折腾了
说真的 我不知道为啥我的游戏帧数这么低
简直没道理
没有彩石
那个是什么来着？
减眼泪
存钱
好 我们得再打一个天使 再拿一个钥匙碎片
这是策略的关键部分
等等 什么鬼？
我的…出什么事了？
变成环绕物了？
嗯？
它为啥那样？
全变暗了
稳着点打
其实 咱们去打这个斗技场吧
天呐！
来 下一个
哦 真不少
我喜欢用激光横扫
感觉真棒
我要继续扫射
还有爆射
哦 老天
重力好强
这房间是啥？
这么多宝箱？
真希望能飞
哦 天哪！
哇
哥们 我得说 我的环绕物还挺好用的
真的很好用
我低估了这个道具的力量
哎呀
好吧
那是什么？
嘿 听我说！
其实我喜欢那个
那个太好用了
哦 哇 哇 哇！
他刚才是不是走这儿了？
看 看 看 看 看！
哦！
不
好 没事了
我还以为他躲到角落去了
哦 往上升了！
往上升了！
好 他什么都没看到
哦 来了来了 来了来了！
哦 这真是个好东西！
钱！
谁能不爱钱呢？
有钱就能买东西
而且感觉也很棒
好吧 上面什么也没有
我只是想用那个 听着
Navi
但他看到比如有色岩石之类的东西时 不会发出“哔”的声音吗？
他只会走过去 然后待在那里不动 对吧？
他在干什么？
哦 不 没事
也许他会发出“哔”的声音
来了！
他确实“哔”了一声
等等 那里什么也没有啊
Navi 你是不是喝醉了？
我搞不懂了
Navi骗了我吗？
我不知道刚才发生了什么
好吧
哦 天哪
我讨厌这些臭垃圾
好吧
我其实打算进这里
告我啊
好吧 兄弟 这也太扯了
你看到那颗散射炸弹了吗？
直直地朝我飞过来
不公平
不
我其实要把它炸掉
好吧 我们血量不多了
情况不妙
Navi 你得开始多叫几声了
我就喜欢你吱吱叫的样子
好吧 不过我们还没往下走过
哦 等等
不是这条路
我也可以给那家伙捐炸弹
是的
我要去捐
好吧
给个道具什么的怎么样？
这让我非常高兴
亮片炸弹
好吧
我们的炸弹会变得非常奇怪
嘿 老兄
过来
我们有金币了
哦 不
好吧
谢天谢地
我其实没想买那个
存钱罐
受到伤害时生成硬币
哦！
哦 我以为我买了
我以为我…
等等
我被搞糊涂了
我是不是…
发生了什么？
补充包
呃…
五张随机卡牌
我觉得我可以接受这个
存钱罐
嗯
我不想受太多伤害
我要说…
我不会受到任何伤害
我宁愿不要
呃…
这个把一切都变成了炸弹
妈妈的脚
双倍…
炸弹翻倍
哟
月亮？
我的意思是 那对我来说没什么用
我想我会拿梅花A
我们可以把整个房间都变成炸弹
这不是个坏主意
实际上 我应该先这么做 然后再复制炸弹
这个…
梅花A
哦 所以你也能生成敌人的炸弹
而且它不会改变存钱罐或任何这些可购买物品
知道了
我学到了很多
从这次购物过程中
我的天哪
刚才我到底是怎么没受伤的？
那真是…
难以置信
哦 哦
我明白了
天哪
那里有个巨型电池？
我现在还不打算拿
呃…
不
不过我会炸掉你
好了
我赚了好多钱
又准备好去下一家商店了
导航标记在这里指出了什么东西
等等 你在指什么？
那不会是染色岩石吧？
让开 我看不见
等等 我们得检查一下
行 我看来没什么特别
哦！
哇！
那是什么？
看起来不错
双子座
啊 好吧
不太厉害
聊胜于无
呃 这是什么卡？
没人知道
达格斯！
天哪
这些真的很棒
有点想留着 呃…
达格斯
然后再用…
世界卡
哦 但世界卡不会给我揭示任何东西
我宁愿要这个 然后去除一个诅咒
是的
就该这么做
啊 我很想拿到那个
实际上 我能拿到
看
推石头策略！
嘿！
聪明！
水肿怪！
天哪 他也发了激光
这是怎么回事？
我莫名其妙掉了一大截血
加一颗血上限可太关键了
呃…
还是没有天使房！
我想要一个天使房
实际上 我必须进天使房…
就现在
这是最后进天使房的机会了
我觉得
不 其实可能还不是
呵
其实我能做到的
什么鬼？
不！
好吧 无所谓了
我需要我的听话角色好好听话
哦 听话！
这就对了！
它正在听话了
我是全世界最会听话的人
耶嘿！
呜呼呼！
哇！
我怎么活下来的？
那一下我根本没被打到
操作太精妙了
呃…
女皇…
哦 对 没错
哦 等等！
是那些闪光炸弹在到处生成这些破玩意儿
我懂了
我们在提高几率？
咻咻咻咻咻咻咻！
梅花A
哦 对
哦 等等！
其实我不是想这么干
哦 好吧
我现在有炸弹了
炸弹管够
我以为梅花A是让炸弹数量翻倍的那个
那是什么？
点头？
树叶？
站立不动一秒钟 以撒会变成石头并获得无敌效果
哈！
不！
它把我的小跟班清掉了？
哦 没事了
并没有
哈
哦
我不想一直站在这不动
哦 我…
哦 等等
我们现在有个诅咒
我可以移除它
我要移除它
对啊 我讨厌那个诅咒
挺烦人的
双子座其实有点…
哦 天哪
双子座…
哦 等等
我不该拿那个的
不 没事
没事
是啊 我现在发财了
想去商店看看
45%天使房
我怎么受伤了？
女皇
隐士
哦！
那是…
其实 我想要那个
哦 等等
这不是商店吗？
不 这不是商店
这才是商店
哦 看看这个
更多选项
必须的
橡皮擦
嗯
给我药丸
我找到了药丸
哦 好吧
橡皮擦可能有点意思
让我看看
朝指定方向投掷
击中敌人时 会立即摧毁它及所有同类敌人
好吧
不能擦除Boss
每层可以投掷一次
嗯
咱们稍微试试这个吧
我其实没怎么试过这个
是时候试试了
等等 我要把这些家伙干掉
嘿 看！
漂亮！
我要把这玩意儿优化到极致
我要回去拿那个…
哎呀
你刚才看到卡顿了吗？
天啊
怎么回事？
我玩这游戏从来没遇到过这问题
今天我电脑有点不对劲
减一点射程
不了 谢谢
离我远点
好吧
老兄 这局挺顺利的
没得抱怨
我要回去拿那个Shoop
噗
我本来不想拿帧数当借口 但老实说 我肯定会因为这个受一些不该受的伤
哦 等等
隐藏房
能不能别再掉钱了？
妈妈！
好吧
妈妈不知道为什么是蓝色的
是我错觉 还是我真的在吊打？
太漂亮了
拿负极
没有天使房
真疯狂
兄弟
给我出天使房！
哇
好吧
我其实不记得在这里还能不能进天使房
哦 可以
62%
好吧
哦 天哪
我不该那么做
我得开始弄多点血量了
这卡顿太离谱了
我很快得重启游戏了
小丑卡
哦
嘿！
等等 等等
保证是天使房？
不！
我都没看清拿到了什么
天哪
这个顶三个
应该特别好用吧？
兄弟们 我们上了
夜之灵
一切顺利
兄弟们 我感觉我们可能搞错了
我要拿这个
猫套
好吧
那到底是什么？
哦 那是飞行能力 对吧？
我们刚拿到飞行了？
等等
我们为什么会拿到飞行？
哦 是这个道具
就是这个
那挺好的
但现在我们有点麻烦了
我们没有血量了
这 这 呃…
这可不妙
对了 我忘了带橡皮擦
哦 不
哦 等等
我能飞
没事
哦？
安慰奖
加点攻速
我喜欢
天 这么多炸弹 这么多硬币
哇
是只有我觉得 还是它们现在特别抗打？
哎！
漂亮
这招真大
钥匙翻倍
何乐而不为？
要向我冲过来了
哎！
吓人
血量提升
哟！
我们又回来了！
哇！
看到那条虫子了吗？
这是我见过最大的虫子
哦 这房间真恶心
不
不了
我真的要直接拒绝这个
哦 等等 等等
我们刚才有个…
不 你干嘛在这里跟我玩拉扯？
哦 等等 它就在那儿
啊！
靠！
好了 我们把所有的血量都丢了
真棒
傻逼房间
垃圾房间
说实话 整局都毁了
谢谢你 娜薇
全是你的错
我什么都没撞到
真是太厉害了
离我远点
加油 打他！
好了 我们搞定他了
等等 我是不是…
我刚才捡了个项链？
Familius 环绕着以撒旋转
但他们不是本来就这样吗？
核桃
呃…
不
不要
不用了
我拒绝
这个世界其实还不错
看看吧
我们直冲 Boss 吧
我感觉…
还行
哦不
我需要血量
别盯着我！
哦！
哦 不错！
我们正需要这个
我们也需要那个！
哦 你想要钥匙？
我这儿有钥匙给你！
让我看看有什么好东西
我也可以捐点红心 不过我不太需要钱 所以…
我想找个游戏厅
哦 天呐！
真没想到这家伙掉出来的宝箱能开出这个 不过…
活到老 学到老
它吃掉了我好多钥匙
拜托了
喂？
哦！
哦 等等 什么？
这个减眼泪？
我很兴奋
我不喜欢那些药丸！
给我来点好东西
哥们 我的“金钱=力量”去哪儿了？
我感觉之前有整整一个…
阶段几乎每把都能拿到 但现在已经好几年没见过了
电线挂…
哦！
还不错！
充能更快？
这其实挺厉害的
我不打算把所有钥匙都给他
备用钥匙
哦哦
哟 这家伙还真给了一些好东西
能给个蓝心吗？
或者黑心？
随便哪个都行
天 他在这儿不停地刷宝箱
来了 蓝心！
闪亮之石
岩石胎记
呃…
不 我不需要那个
我们有…
哟 听我说
好吧 也许我们现在不该再给他钥匙了
耶！
啊！
太好了！
好吧 再给一把钥匙
就一把
瞧好了
这肯定是个很棒的道具
好吧 行
没关系
嗯 是啊
不
好吧 刚才那是…
刚才真是太好了
非常好
来吧
低调！
好吧 我显然得凑近了才能做到
哦 天哪
发生什么了？
呃 我们遇到恶魔了
加速
老兄 我的天使在哪儿？
我想我不该拿那个恶魔道具
天使梦破碎了？
就这么突然
我要这个
硫磺火炸弹
呃 我不喜欢这个
让我确认一下是不是我想的那样
好吧 这确实太吓人了
我用这个必须小心了
清房间挺好用的
游戏厅
耶 我发财了！
这地方就是为我准备的
呃…
哦 这家伙要炸弹？
哟！
我找到了！
黑心！
我们又回来了
这太离谱了
等等 什么？
不 他爆炸了！
哦 伙计
真扫兴
真扫兴啊 老兄
明白了吗 爆炸的老兄？
哦…
我们能不能喂他快点？
赶紧吃我的炸弹
吃掉它 吃掉它 吃掉它 吃掉它
你点餐了！
你得吃掉！
拜托了
我太有钱了
99个硬币
啊！
哦！
这是个好道具！
等等 等等
这是…
我们只能使用一次
仅此一次
我们要把这家伙留到最后用
哦 这边有个隐藏房间
哎 哎 哎
钱 钱 钱
其实我不需要
我刚才为什么要捡起来？
哦！
我真是个白痴
我总是忘记会发生这种事
呃 我很兴奋
电池
炸掉这个
赶紧滚出去
哦！
等等 什么？
我刚才怎么没受伤？
等等 我…
我受伤了 然后又没受伤
什么？
我撞到岩石上了
那是我的错
我的锅
那真是自找的痛苦
事已至此
纳威！
我讨厌它们跳过来
你看 我不知道刚才发生了什么
我怎么受伤的？
醒醒 醒醒
我需要更多蓝心
射程下降？
不了谢谢
射程上升怎么样？
好吧 那…
显然我无法被那个伤到
我不知道为什么
哦 哦 哦
肯定的 肯定的
我们要在这里待上十年
求你了 刷个移动赌博机出来吧
来吧 蓝心
黑心
黄心
我是说 我们在后面把所有钱都赚回来了
啊 一颗药丸
每次看到药丸我都超兴奋
你还有七点运气
所以我们真得去拿那些有几率触发效果的物品
我发誓 这游戏就是个喜剧
确实
富者更富
这理论被证实了
太蠢了
上来吧
天啊
我怎么没受伤？
那是他的激光
等等 我突然免疫激光了？
为什么？
哦 等等
我想是我的硫磺火光柱 但我刚才没炸到他 这怎么算的？
我不明白
不 绝对不行
我不喜欢这个房间
血量情况还行
不算很好
不 张嘴
兄弟 拜托了
浪费我时间
噗姆先生会生成一颗大炸弹？
我觉得不会
我留着力量
我不知道怎么受伤的
发生了什么？
这游戏里有些东西我完全搞不懂
令人困惑
好了 到了 到了 嗯 boss时间
它在上升
撑不了多久 我告诉你
天啊
我不知道这么做对不对
这 这不太好
天哪
天使们在哪？
我想它们永远消失了
弯角
哇
两点伤害？
哟 那还挺猛的
好了 各位
这些我一个都拿不了
不然我会死
呃 哦 天
好吧 这个我不需要
真是可惜
去它的
血量状况还是很糟
去死！
什么？
转向了
好吧 老兄
结束了
好一局
是个不错的热身局
我来看看这把怎么赢
感觉这把真是前所未有地没戏了
而且我的伤害简直…
灾难性的
而且我还卡得要死 疯狂掉帧
就是 帧率…
节奏有问题
或者是帧生成时间有问题
现在肯定有什么地方彻底不对劲了
不了 谢谢
对 我不该进去
馊主意
力量？
这个能给我加一格血
但这没什么意义 因为我没红心
我现在要用这个东西了
为了活下去我不得不这么做
唉 好吧
我不知道…
谁能从这局里活下来
什么？
哦 上面有个家伙
等等
它们在房间里换位置了？
我不明白刚才发生了什么
底下突然冒出来一些人
就像是 那些静止的物体突然活过来了
我不确定刚才发生了什么
我要短暂休息一下
我得去撒泡尿
马上回来
好了 我回来了
第一…
第一次不算数
那当然是一把热身局
现在咱们试着打快一点
启动快速模式
我们还撞上了诅咒 真倒霉
事已至此
暗黑炸弹
他想拿掉你的…
哦 等等
这家伙到底是干啥的来着？
消耗…
哦 对我有好处！
哦 不错啊
还行
我的天啊
真的吗？
是啊
来吧
捡起来
有什么好东西吗？
没有？
好吧
啊！
哦！
哇！
这家伙肯定能给我带来巨大回报
哦 我忘了重开游戏
操蛋的帧率
各位 我重开游戏能保存进度吗？
我在问你们呢
圆滚滚的
所以 我现在直接点退出应该没问题吧？
好了
等等
点这里
让我试试看…
哦 看到了
我看到了
然后…
让我看看电脑上有没有什么不该运行的进程
没有？
一切看起来都正常
我也不知道
启动
开始了
也许能行
看看再说
继续
我觉得我这辈子都没点过那个按钮
这是我第一次点“继续”按钮
是不是很奇怪？
哇
那是什么东西？
妈妈的眼镜？
有几率发射额外的…
眼泪…
呃 是的
好吧 我还在掉帧
我不知道今天怎么回事
这太扯了
我不知道
感觉就像…
哦 我的天！
你看到刚才那个卡顿了吗？
等等
我受不了了
呃 我们得清完这个房间
我得试试别的办法
我没法这样玩
而且我现在还有输入延迟
每当我移动角色的时候 就有那么几毫秒的延迟
我得再重新开始一次
呃
这里
我不知道该怎么办
呃 让我试试别的
我能试什么呢？
也许是某个设置的问题
好吧
我试过取消无边框全屏了
也许就是它导致的
虽然它一直开着
谁知道呢？
看看吧
我是说 问题还在
感觉游戏像是在…
每秒50帧在运行
这太离谱了
因为感觉像是…
嗯 通常应该是120帧
我不知道
我只能忍了
至少我有个借口
万一出了问题
也许重启一下就好了
我是说 重启电脑
我从来没遇到过这个问题
太疯狂了
我想对我来说无所谓
哦 天 我需要炸弹！
到处都是东西！
等等
我们拿到一颗蓝心和一颗…
一个秘密玩意儿
哦天哪 我没办法打开 对吧？
我们没有炸弹
继续前进
我们在速通
谁有时间搞这个
巨大
阿撒泻勒额外血量总是…
嗯啊！
阿瑞斯
我速度已经够快了
那是那个慢慢积累的
哟！
哇！
太强了！
这…
这就是天命局？
很少能拿到这么好的开局
好
骰子房现在很富
我们其实可以回去
等一下
我得再拿一枚金币
我们去商店
哦 我有一个炸弹
我可以去拿那枚金币 但是…
精英怪
我想拿那个
更多伤害
然后到上面这里
我没想打开那个的
这是本能反应
纯粹的本能
五角星！
耶！
这个不错
我们要走天使路线
哦 我没有钥匙
糟了
不！
我现在玩得…
像一坨屎！
我需要振作起来
哦 等等
这是…
哦 好吧
追踪效果
我喜欢这个
这个房间太悲哀了
让我心碎
我不会…
念珠击打
增加…的几率
当恶魔房出现时…
天使！
太棒了
不错
我觉得我这速度不错
我表现得很好
糟糕之旅
造成一颗心的伤害
变成一颗满血药丸
等等 什么？
我想这个对我没什么影响
对吧？
就是…
嗯
奇怪
啾！
哦 这感觉太好了
没有天使！
该死！
我们已经表现得不错了
速度！
冲！
好的
游戏的关键就是从天使那里拿一堆钥匙
哦 这些家伙…
我以为我离得很远
真意外
我的倒影
哦 等一下
这个是…
那个向后射击的
呃…
我并不讨厌它
说实话
还行吧
战车…
不
呃…
嗯
哦 天哪
不——！
滚开！
这操作太烂了
哦 不
我要把它炸了
往这边走？
这些我都不太感兴趣
随机属性…
往下？
只加往下的？
哎哟
不行不行！
卧槽！
搞起
脆弱？
我从没见过这个
还是说我见过？
不 我见过
黑暗食物
天哪
你什么意思？
没天使？
到底要怎么做才能出天使？
我现在完全懵了
搞什么？
不过这是100%天使房啊
就比如这个房间
这次总该有了吧？
哦 我的天
打开它！
谢谢
真见鬼
花了太长时间
不行 不行 不行
我真的要这么干
嘿！
给我变黑心 上！
拉他 拉他 拉他！
你不拉屎吗？
等等 为什么他在下一个房间才拉？
他就是这么运作的吗？
那是他的惯用伎俩？
好吧 我们没时间耗了
得继续往前了
吃了他！
这就对了
哟！
好了 我们回来了
只剩一把钥匙了
靠
哦 不
哈加洛斯！
我还是留着这个吧
不 还是算了
留这个
我可以毁掉这个房间拿到钥匙 但我不打算这么做
我打算做
我不打算做
我以为我会做 但最后我没做
我会做
我意识到我的钥匙不够了
我靠得太近了
太惨了
好吧
你想吃那个心脏吗？
吃了它 吃了它 吃了它
他不肯为我拉屎
我真希望他能为我拉屎
连续射击！
更多的射程？
眼泪能穿过墙壁和障碍物？
眼泪能飞出屏幕边缘
嘿！
听起来不错
老兄 这意味着…
这意味着我的攻击就像…
两个方向都是无限的
我往哪个方向射击都无所谓
太疯狂了
我拿到了一个医生的遥控器
哦 实际上 这无关紧要
这不是它的意思
我误解了描述
我现在明白了
大部分情况下 它会无限长
门！
而且我们有…
100%恶魔形态！
斯塔
谢谢
开始吧
呃 等等
这些火焰让我害怕
呃 加一颗永恒之心
太好了！
啊 他直接撞上去了
傻瓜
一张信用卡！
我真不敢相信我总被这些该死的火焰打中
信用卡是干什么用的？
让所有东西免费
这有点离谱
我们还在速通吗？
等等 计时器是多少？
有点意思！
不 没错 我们确实领先！
我们领先了
但我还是得稍微加快点速度
我应该在进入下一层之前就做好的
我刚意识到
我搞错了
你觉得我在乎射程吗？
兄弟 我不…
滚开！
愚蠢的小黑球
我们没时间赌博了
对 吃掉他！
这才像话！
哦 又一个！
哇！
黑心遍地都是！
我讨厌它们跳来跳去！
哇！
我真不敢相信居然掉了黑心
好吧 我…
哦 其实…
对 给我那个
我一个钥匙都没有？！
搞什么？！
这怎么可能？！
这太离谱了
这个房间有动作！
我看到了！
哦吼吼吼！
他们叫我鹰眼！
老天
职责
妹子
我们得快点
我们没时间搞这个
瘸子
我发财了
没错
我全买了
等等 我可能应该先用信用卡 对吧？
信用卡
可惜
现在太晚了
蝙蝠之旅是干什么的？
造成一整颗心的伤害
好吧 那个对我没用
全炸掉
好了 我们得走了 老兄
什么？
啊！
我恨我的…这游戏让我恨我自己
平等？
我没想拿那个
我不是故意的
炸掉它
哦 我没有炸弹了
该打妈腿了
不过我现在打妈腿已经很厉害了
好了！
耶 来吧 宝贝！
处女座…等等
不能靠受伤来触发护盾
哦 等等！
所以这个会覆盖假博士学位？
我们还有死牙
不
锥头
魂心
尝试一个免除伤害的机会
拿了
哇
这不错
我拿了
嘿 这家伙会掉钥匙吗？
他是个天使
哦 不
我在那里中了两次招
我真的要集中精神
看不到血量在这里会是个问题
虽然你可以说 这真的重要吗？
因为反正你都不想被打到
确实很重要
这是心理因素
看不到我的血量会让我心里难受
在他们拉屎的时候打
加油
吃掉那颗心
道具
那有什么用？
双倍炸弹
我一个都没有
给我一个吧
或者两个
不
不厚道
吃掉那颗心
吃掉心脏
你花钱买的
吃吧
你点的
你得吃掉它
我看不见
不错
黑心
蓝心
不错
我不是故意的
不小心点错了
点错了
给你一颗炸弹
对
这什么交易？
为什么我不能用这个？
好了
快点
让我把这个给你装上
好了
不错
巨大
干净利落
我看见你在哪儿了
哇
又一颗心给我
再来一颗
我喜欢它们挨着爆炸的时候
这让我很快乐
那个小车是什么？
干吧
让我变强
嗨
啊！
我变这么大的时候真奇怪
摧毁那些番茄
Ansys
不错
我把他推开了
等等
我满血了吗？
我刚才捡不起来那个
哎呀
不
居然出了个Steven？
兄弟
这绝对是有史以来最差劲的奖励了
我真不敢相信
独眼龙A
我喜欢这个
把这个给我
好
继续
走吧！
好了
这波不错
我是说 严格来说 我们从这个房间得了两件道具 对吧？
就是史蒂文和一开始拿到的那件
摧毁它们！
哦 我有点慌了
我…
不
答案
给我答案
还有更多？
那颗药丸怎么了？
兄弟 我没办法对抗重力
这是什么？
手表电池
增加手部范围 附带一点电池生成
呃 不要
不怎么喜欢这个
我没有炸弹 兄弟
连隐藏房都进不去
BOSS在哪？
在下面
我拿到一个炸弹
又一个
天呐
这重力！
哦
太强了
囊胚
老兄 它们太多了
我一直在加血 加血 加血
太疯狂了
好了
我们不能再收集血量道具了
不！
我蹲的角落去死吧！
什么鬼？
老天
结束了！
我不知道自己怎么一直在受伤
彻底完了
这简直太疯狂了
是啊
我不是说…
我不知道
我甚至不知道我能做什么
这太离谱了
我甚至不知道刚那一分钟发生了什么鬼
这真是…
让我火冒三丈
我靠！
真把我气得够呛
来吧 Eden
老天爷
老天爷啊
获得无敌和加速
我甚至没法…
我都不想去想刚才发生了什么
我…
我们可以飞了
总算有点进展
啊 好吧
我…
也把这个做了
我们有缓冲效果了
没有激光感觉好奇怪
哦 他就要一直不停地刷它们了
哦 真烦人
其实 你知道吗？
你想帮我把它炸掉吗？
过来
快扔个炸弹吧
感觉他就像知道一样
我不明白
过来把石头炸了！
好了
根本不值得
操
该死
我靠
哦 我忘了我还有这个
其实还挺不错的
我早该用那个的
蛆蝇！
我喜欢这个
释放便便
哇
好了 我们现在有点钱了
好吧
我绝对要搞死这个家伙
那还挺不错的
伤害不错
来吧
这次求求是好的药丸
好的
还不赖
我喜欢
继续前进
稳了
天啊
为什么我每次玩这个游戏都有种特别想吃蛋糕的感觉？
我馋得要命
比如生日蛋糕之类的东西 你懂吧？
我现在就能把它整块吞下去
就像那种多层蛋糕
这房间会有点疯狂
哦！
我怎么就没被打到呢？
没事
然后恶魔房全没了
我就不该说那句话
我乌鸦嘴了
那边有个博士学位
我对那个挺感兴趣的
买下它
用那个来买
等我有钱就来买
哦等等！
我能飞！
我老是忘记
其实要是我想的话 可以直接穿进这些石头里
治疗一下
找到boss房了
天啊
我们又要试着走天使房了
虽然好久没拿到硫磺火了
你懂吧？
就是普通角色身上的硫磺火 不是夏佐那种
哦！
我没钥匙
别这样对我啊
我最好能找把钥匙
这房间怎么回事？
哇！
东西还挺多
我们还没结束呢
等等
你是怎么在最后白挨一下打的？
肯定做了什么
不是有个心形的东西在哪儿…
哦 对
在这儿
给我那个
嗯
你知道吗？
我要进这里
我们只会受一点点伤 对吧？
所以可能值得…
好吧！
看来确实值得
现在我们可以拿到上面的宝藏了
有点希望了
呃
垃圾道具
天
行
好吧
我拿了
让我也干掉这家伙
那里有10%的恶魔房概率
我的天啊
是迪斯科
魔术师非常棒
但我需要更多伤害
我才2.9的伤害
那不行
不
等等
我可以直接离开
不
我走不了
好吧
拉克曼
什么破名字
这是个奇怪的敌人
最垃圾的道具之一
也许我该开始进入…
真正的困难区域
但我连普通区域都搞不定
你知道吗？
我怎么能在那儿活下来？
我在这儿看到一个秘密房间
好吧
老兄
这个蓝色地图是真疯狂
我不喜欢这个房间
很惊讶我无伤过了
好吧
操
哟
两个魂心
哦
这里直接通向…
恶魔…
银行
而且我觉得我想走恶魔路线
一直都想走一次恶魔
我有22枚硬币
算了
现在我已经不止那么多了
非常好
我的
老天
飞行太疯狂了
以撒每30秒放屁拉屎？
不要
坏掉的表！
太棒了！
那个…
经验药丸
弹速上升和移速上升
我觉得我喜欢这个
没错 挺好的
我挺高兴
我要抓住一切能得到的优势
这局游戏唯一的问题是我们需要更多伤害
如果能搞定这个 我觉得我们就稳了
这次还是柴油动力
不 你为什么要这样对我？
太倒霉了！
我真倒霉！
这个房间真奇怪
打烂这条蛇！
我在这里没记数
为了那块表
不错
实际上 秘密 秘密
多奇怪的房间啊
我是说 那摆明了是个献祭房的阵型
但我不打算用 因为我想保留缓冲
所以一般来说 献祭房其实并不那么好
因为你不想用掉你的缓冲 对吧？
只有你有红心时它才好用
而且只能是红心
免费的柠檬水
不要
不想要那个
虽然它也能增加伤害吧
不值得
哦 我要拿魔术师还是力量？
我觉得是这个
我现在就用了吧
我伤害不高 这个能帮我提一提
至少稍微加点
通过多打中几次
什么？
我压根没打中他！
老兄 他真肉
他过来了
要拿恶魔房吗？
要不我们等等天使房？
来看看
什么鬼？
我怎么射这么快？
哦 是坏掉的表！
我明白了
虚空之眼其实很强
哦！
那样我们就拿到三件中的两件联合体了
但我觉得这个才是我打出伤害需要的
因为我缺伤害
我拿这个
也许这个也拿了
不行
只能拿一个
别太贪心
怎么了 各位？
用这个真爽
不错
我要死在这儿了
不 我没死
不过我刚刚眼前闪过了死亡的画面
所以才那么说
好吧 我们其实需要运气
我喜欢这个
被吸进黑洞里
哦 等等
我觉得那是个bug
黑洞并不遵守…
减速的时间
它的持续时间还是和原来一样
或者说跟现实时间一样
那一定是个bug 对吧？
老兄 你真难缠
两个隐藏房
真棒 我直接就能看到它们
我觉得这多亏了我们刚拿到的尾巴 才出了一个黑心
过来
好 我们得到什么了？
黑洞！
黑洞套着黑洞
我…
我觉得还挺喜欢的
那就全走黑洞流吧
恶魔房概率36%
也不算亏
女巫
吼吼！
哦 它不造成伤害吗？
只是吸进去而已 就这样
回旋镖其实还不错 但是…
我不想要这个
我确实喜欢这些药丸
嗯 我对这个很满意
非常好
呃 我们有宝藏房 有这个
我们可以…
两个密室都开了
走吧
我感觉很好
连速度都变慢了
再好不过了
哦 黑洞在帮助提升伤害
还有更多好运吗？
来啊 恶魔！
有了！
金钱即力量 或者罪孽之书
呃…
我们需要伤害？
我会选金钱即力量 然后我们就存钱
也不算太差
咱们找个能加一百金币的美元钞票吧
那个房间真吓人
啊 漂亮！
妈妈的戒指
不知怎的 每次我拿起它…
哦 我们拿到AWOS了！
感觉就像魔兽世界里的装备 你知道吗？
就像 是个不错的战利品
天啊 我爱碎表
不过我在想 时间是不是也会变慢 比如上面的计时器
我表示怀疑
等等 让我看看
其实 我在这里没法测试
下次变慢的时候 我看看
哦！
那绝对是个AWOS点位
AWOS！
不！
我甚至不想要它
是个吸管
噁
太糟糕了
也许这里有奖励？
没奖励
我们去隐藏房！
为什么他们没反应？
哦 我的天
寄生虫
那还真是…
其实还行
是个不错的道具
让我看看时间是不是变慢了
并没有
坏表不影响时间
有点好笑
我是不是中了黑暗诅咒之类的？
一切都感觉好暗
等等 我怎么去另一个隐藏房？
你为什么在这儿 也许？
我花不了钱
我需要钱来配钱等于力量
但是…
妈妈的 purse…
妈妈的 purse 太好了
而且它能让我们把妈妈之誓做到三期三
虽然那没什么用 所以…
我拿到了什么？
增加异常状态的持续时间
哪个？
哦 比如坏表 也许？
时间减慢的持续时间更长
太阳卡太猛了
哦 天哪
离我远点
天啊 这房间真烂
节制卡
我可以…
这么做
我有太阳卡 对吧？
嗯 我挺满意的
什么鬼？
哇——嚯——嚯嚯嚯！
什么情况？
我猜我们要捐钱了
这会很有趣的
这是我对自己造成的最大伤害
我靠！
钱的问题解决了
而且我们拿到很多钱 正好能用在钱即力量上
太棒了
啊！
我们被减速了
感觉一切都很顺利
等等 好像没觉得被减速
什么？
一点都不觉得慢
搞什么…
天哪 我要死了！
他怎么这么狂？
给我冷静！
呼！
宾奇！
这下糟透了
这里面有我想要的东西吗？
或许左边那个
标记…
哦 其实还不错
山羊头
哦 这个也不错！
我想要…
两个都要
不！
不
好！
我不该拿的！
我该…
坏孩子！
啊！
我怎么会这样？
杀…
哦 现在才感觉到被减速了
嗯哼
我不喜欢…
我不喜欢这个走廊！
它让我不爽
其实还行
我们往下走 去找那个隐藏房
等等 算了？
或许在这儿？
天 拿到那些钱确实大大提升了我的伤害
如果没有飞行能力 这房间会非常难打
很有可能会死在这儿
各位 我们能在游戏厅把所有钱都变成一百块吗？
这家伙要给我什么？
他应该是电池吧？
还不赖
实际上 现在所有的心都很大
哦 我的天
我要花钱吗？
染短裤？
小…
小袋子可以装两粒药丸
这…
这简直是要变成全药丸流
我喜欢
爆炸转盘恐惧
不！
等等 我们拿到了什么？
实验性药丸
哦 是速度提升吗？
好吧
感觉不太妙 对吧？
老兄 我怎么突然射出这么多黑洞？
离我远点！
那是给你的！
进我的洞里来
它们为什么…
它们太胖了吗？
什么？
比如 什么情况？
我觉得它们太胖了
它们塞不进去
哦 我想从那颗药丸里得到了一颗心！
那就是我们拿到的
嘿 图书馆！
只有一本书
这是有史以来最凄惨的图书馆
我甚至不喜欢这本书
但我还是要在这里用它
以防它炸开像是个秘密…
等等 有个秘密
哈哈哈！
哇
我很高兴在那里用了它
而且我没有 呃…
在别的房间里拿到速度提升 你知道吗？
那可能会害死我
干得漂亮
神秘蛋
我不喜欢那个的描述
真令人不安
射程减一
嘿 那不错！
那个也是
蜘蛛宝宝
不要
相当没用
螃蟹道具
不 等等
往左走 然后向下
准备好了吗？
我要给你个黑洞 妈妈
这是给你的
路线控制
哦 等一下
我甚至…
等等 我们真的 呃…
用这个角色回过家了？
因为我们有机会这么做 对吧？
我们有传送药丸
哦 糟了
我…
不 妈妈！
停下！
我要拿 呃…
那个
好了 我们有…
我们有恶魔了
哦 不
我不喜欢我看到的东西
比如 我的硫磺火在哪？
糟了
我想要什么？
我是说 戈皮的顏色…
哦 等等
为什么我掉了一颗心？
我以为就像…
如果我踩到这些 就会受伤
但我没踩到它们
所以 我也不知道
我很确定我们已经…
用这个角色回过家了
是的
我们继续往下走 宝贝
天哪 蓝地图真是…
有点破坏平衡
我之前小看那张地图了
哦 是的
给我钱
钱就是力量
嗯？
哦
圣钱！
哦 那是个朋友
8.91的伤害算很好了
还有 我觉得不卡了
有一阵子没感觉到了
不再掉帧了
一直很流畅
哦 没错
呜！
呜呼——呼——！
太猛了
我喜欢这个
再加一点运气？
对我来说提升巨大
速度…
无所谓
挺好的
给我回血
我不要那个
这意味着更多黑洞
不
其实 要
推进它
哈哈哈！
还不错吧？
不知道为什么 我靠这些心居然还撑得住
我也不知道自己怎么做到的
好吧 我不该说这话
又开始撑不住了
哦 他是友善的
更多药丸！
我不是故意吃另一颗药丸的
我忘了自己装备了两颗药丸
黑卡！
好耶！
不 我不要那个
靠
我还有个旋转家伙
哈哈！
旋转大人
难道你不喜欢大人旋转吗？
这是我最爱之一
说实话我根本看不见炸弹
屏幕上乱七八糟的东西太多了 我完全不知道
瓮中之鳖
我只想要一个角色 天生就有能力把所有卡牌 所有道具 游戏里的所有东西都换成药丸
那会让我快乐
比如 纯药丸风格
就像拆礼物一样 你知道 每次吃一颗药丸
是啊 有时候会收到冷礼物 不过…
老兄 没收到的时候感觉真爽
属性加一 所以这是速度？
好吧
兄弟们 我们赌一把
暗王子…
等等 损失是力量？
当心只剩一颗红心时 王冠激活 提供+2射速 射程和弹速
所以现在没有激活
我得弄到一颗红心才行
就是这个意思
没错
或者…
什么？
我不确定
好吧
我们继续走
等等 先别走
宝藏房
我还没找到呢
没找到那个我不能继续
另外 这个黑洞 我的主动道具 其实挺废的
好吧
其实还不错
我收回刚才的话
刚才那下真漂亮
太棒了
就像 我…
所以 是的 妈妈 你会得到一把小刀跟在身后 它…
毫无作用
至少我玩的时候是这样
这是史上最没用的升级
不过 连体婴就不一样了
看 这才像话 对吧？
这才叫升级
62个硬币
我们能攒到100吗？
配合黑心很强
来吧 给我个宝藏房
等等
怎么没有宝藏房？
什么情况？
这张地图没有宝藏房？
真奇怪
我从来没见过这种情况
这有点离谱
我们玩的又不是挑战模式
哦 该死
我把炸弹都用光了
我以为我有大约50个炸弹
哎呀
看来我们该走了
是吗？
是的 我们走了
不 我们不走！
再见！
我爱你
嗯
还不错
好了 现在我们要出去了
现在结束了
还是没结束？
结束了
我甚至不能拿那个
因为我会死
我很想拿
但我不能
冷咖啡其实没那么难喝
是时候去探索一些秘密了
哦对了 我现在又有炸弹了
他那一枪简直打出了一千米远
然后我就直接撞上去了
我们不能让这种事发生
哦 不！
真邪恶
好了 现在我们有了全世界的钱
这就是全部伤害
我甚至开始有了一点运气
呃
不
不了谢谢
右边有秘密房间
我们去拿吧
等等 嗯？
我想我要从下面进去？
搞不懂
哦 不
结束了吗？
我不想让它结束！
操！
这把玩得真爽！
好了 谢谢
我们回来了
游戏还没结束
金男孩
金宝
金味十足
减速吧 书呆子
你想要什么？
我讨厌他们吹口哨
好了 那是朋友
结束了
我们死定了
来吧 隐藏房
救救我
嗯
好的
射程
行
加血怎么样？
哦 不
别来这个！
我死了
它打了我一下
妈的
操蛋
我觉得我们上吧
它还活着
吞下黑洞之心
我靠
好 好
开始了
集中
那是什么鬼？
不 不 不 不 不 不！
哦！
复制！
噢
我们赢不了的！
我不知道怎么赢这游戏！
等等 参孙好像…
一个成就都没有！
就像零个！
我们试过这个角色吗？
参孙
你什么都没有
你有眉毛
呃 你的伤害还行
我是说 杯…
我受不了了
等等 我在闪！
这是参孙的能力吗？
我的眉毛
这可能是个踏板
我们有三颗红心
如果我们找到一堆红心…
又是个博士
不 那是优惠券
算了
看起来像博士学位
想象一下我找到…
14个硬币来…
搞什么…
哦 对了！
等等 我们之前玩过这个角色
所以等一下 那是怎么…
那是怎么运作的？
它什么时候…
我不明白它什么时候激活
或者需要发生什么
但我确实需要…
呃 知道的是 当它激活时你必须快速行动
这样才能最大化利用
操
我的射程太糟糕了
把他剁碎！
切切切！
进IHOP
煎饼
啊 我们太慢了
让我开始剁
我们找到宝藏房了吗？
不 还没有
我得先找到一个
南边
哦天啊 这绕了好大一圈
没有炸弹
别哭了
没问题
我们要走全恶魔路线
说到做到
老兄 小丑牌可能是游戏里最好的牌之一
我刚意识到它有多好用
因为在这个游戏里很多时候…
你想要的只是进入恶魔房或天使房 对吧？
它直接让你能进去
立刻
无论什么情况
屎蛆？
我觉得我要死在这里了
啾啊！
妈！
天啊！
为什么这个boss这么难？
好 来吧
切碎那些屎！
切碎它们！
生命值
我觉得它进入房间后过一段时间就会激活
而且击杀敌人可能会加速这个过程
但这有个计时器
找到一块秘密岩石
但是没有炸弹
哦！
我不知道我是怎么做到的
就好像 我现在就正在做
非常好
但现在没钥匙了
等等 我现在是100%恶魔形态
来了！
大卸八块！
效果消失得太快了
走吧
给我任何…
我要用取巧的方式解决这个小怪
算了
刚才不错
又一颗黑心
完全恶魔化
我的硫磺火呢？
等等
如果我拿了这个 我也能拿另一个
但我忘了另一个是什么了
我能不…就通过这里吗？
不行
好了 我有 occult 了
不 不是那个！
但它能让我凑齐利维坦套件的其中两件…
不 不 我不想要
它很烂
太差了
我受不了那个
我断然拒绝
交易被拒绝
我好气啊！
但我的血量被这些菜鸟怪耗掉了
哦对 杀戮狂潮在上升
我的天啊
没错
哦
不！
糟透了！
我的天啊
扁平石块出现了
或许我们可以在上面打水漂
在湖面上
它弹开了
我还有点喜欢这样
是啊 我不知道它怎么就受伤了
完全不知道
我以为我已经杀了他
切！
投！
调味！
我不太喜欢那个切的效果
它伤害也不算高
哦天哪 真的吗？
不！
那个混蛋！
我们只有一颗心！
我不能进恶魔房
我屁股着火了
哦我的天
为什么我会扣一整颗心的伤害？
这游戏感觉也太不稳定了
我搞不懂
通常你去子宫层的时候 才会扣一整颗心的伤害
怎么我就被一枪打死了？
我完全想不通
我赢不了啊 兄弟们
我觉得我完了
游戏太难了
我想选谁？
要不…
普通套装？
不
问号
有时候 你得去选你最不想要的东西 然后它反而会成功
你懂吗？
现在就是那种时候
就像那句老话 最棒的派对总是在你最意想不到的地方发生 对吧？
所以如果你想参加世界上最棒的派对 你只需要待在家里 放一部最无聊的电影
然后 真正的派对就开始了 你懂吧？
基本上 你得先让自己准备好迎接失败
哦我的天
也许不是那样
不是那么彻底的失败
比如 别把自己逼到那种角落里
坏主意
但你明白我的意思
呃 那里有个秘密房间
而且我确实可以进去
如果我在这儿炸 会引爆里面的那颗炸弹
好 但为什么里面的那颗炸弹没引爆这个呢？
我本来很肯定它在爆炸范围内
看来是我错了
我还以为我多聪明呢
等等 这能让我轻松搞定Boss吗？
这Boss要被揍扁了
这么多蓝苍蝇
嘿 老兄
哦 伤害也没那么高嘛
我以为能一击秒杀他
我明明有这么多苍蝇
刚才那下真漂亮
斯泰布勒
呃 我们到了宝藏房
我们到了…
行了行了行了行了
我觉得我们可以继续走了
计划是回家
用这个角色
因为我们还没成功过
等等 我能秒杀他们了？
等一下
我伤害怎么这么高？
只是这个怪吗？
看来是的
不错
等等 这个房间和刚才那个一模一样
就是没有那个秘密石头
哈利波特的那些
哦 那是魔法石
我刚才还想 等等
哈利波特与秘密石？
听着不对 是吧？
没错 听着！
这是个好道具
我们已经在嗡嗡响了 这是个很好的开始
真令人失望
又来了一个嗡嗡响
在这里
哦 钱！
太棒了
等等 这里又有一个嗡嗡响？
连续三个了
史上最好的炸弹！
你们看到了吗？
别掉进坑里
哦
哦 天哪！
我需要更多蓝心！
哦 哎哟
哦 等等
等一下
双重…
电池…
我很想拿冠军腰带
但我也可以——我可以拿这个——不 我要重roll
去他的
如果我对某样东西不是百分百心动 我觉得就不应该硬拿 你懂吗？
哎呀！
我喜欢这个！
圣经也不错
我拿这个了
嗯？
哦 对
好吧
这是什么？
好吧 你知道吗？
去他的
我要——我要变小了
我可能看不见我的角色了 但没关系
家庭…
魂？
在地图上改变首领房间的位置
击败当前层的首领后 自动激活太阳塔罗牌
呃 不要
蛆蝇
轨道类型跟班 造成接触伤害
我想要能给我加血的东西
不 我要再roll一次
来了！
晚餐！
哦等等 这个只会把我的血量拉平 对吧？
对我来说没什么用
火星！
朋友们 通过双击移动键可以激活的冲刺攻击
免疫大部分伤害
蓄力
蓄力攻击
也会生成一个小光环
呃 好吧
等等 等一下
我得搞明白这个
所以以撒在蓄力时会造成大部分伤害
同时在撞击点生成一个小火焰光环
好吧
呃 这——这太——太吃技术了
我可不——我——我没什么技术
哈哈哈
暗黑炸弹？
不了谢谢
干细胞
这个是一个…
很扎实的加0.16弹速的道具
因为我的血量会被平均化
快看！
哈哈 不错嘛
呃 复制所有掉落物和道具基座
哦 等等！
我本该——
哦 等一下 其实
所有道具基座？
也就是说这些东西全都会
我本来可以有双倍攻速的
哎呀
我拿这个
然后我要——等等 什么？
等等
为什么那玩意没有电池指示？
黑豆
我没受伤
以撒放了几个屁
哇！
我们得拿那个！
我们不知道那是什么
我要——我现在就用它
免费的！
哦天哪！
哦！
等等 尺寸更小了
更多眼泪？
等等 这太令人兴奋了
方块宝宝！
全是免费的！
但我——各位 我只有半颗心！
我只有半颗心
呃…
好 给我那个
这是什么？
呃…
好的 没问题
大便？
生成？
好吧
哦 那是我原来有的
心室射线——哦 天呐
各位 我觉得这次搞过头了
我没有血量了
我甚至看不见我的人物
我根本躲不过任何攻击
有点想再重roll一次
是不是疯了？
我是说…
这是我问题所在
假设我重新投掷一下
我拿到一个道具 写着 呃…
牺牲一颗心 但获得三颗黑心
我在想这会不会…
直接让我死
因为严格来说 我在拿到三颗黑心之前就已经失去了那颗心
你懂我意思吗？
是个实验
哦 好吧
我们可别在这里不小心捡到什么东西
那我们拿到了什么？
酸液宝宝
不要
好吧 这个…
各位 这一局可能就要到头了
我准备干了
等等 这个是不是那个…
哦 其实我很想要那个 但我不能拿
我要拿这个
看看我会不会死
如果我死了 换来这个知识也值了
好吧 我不…
嘿 成了
不过我不能重新投掷了
好了 我们这里搞定了吧
嘿 我们还有一颗心呢
这也算点东西
等等 我甚至看不到我的人物了
我好害怕 老哥
我真的好怕
我们进这里吧
玻璃眼？
我觉得我该 呃…
买下这个药丸
呃 我们…
我想我还是直接去打Boss吧
就是 呃…
我大概要死在这儿了
说实话
让我想想
哦 不 别是这些！
我要死了！
我真的太…
我太不会打这个了
老天
哦！
等等 另一个家伙怎么死的？
啊？
另一个家伙是怎么死的？
我有点困惑
好吧 我们不能拿任何交易…
等等 我们可以看看…
我们可以看一眼
不 我们不能拿
不能拿
我们不能拿
如果它给我们加血量 我们本来可以拿的
但我们不能
我们得继续走了
不过 非常刺激
这次游戏已经有点疯狂了
而且这才第三层
哦不 我们迷路了！
我没办法…
我…
拜托了
石化粪便
嘿！
这对我真不错
说真的 这是比较好的道具之一
我又听到…
那个声音了
我开始觉得这可能是个…
类似彩蛋的东西
那个声音 你懂的
不 它们是会跳的那种吗？
跳跃杰克？
并不是
哦 我有一瞬间看不到我的角色了
我真的得…
我得紧紧盯着我的角色 免得跟丢了
哦不
它们一直在射击
但是…
什么？！
各位 我们拿到了
女士们先生们 我们拿到了
但是付出了什么代价…
我们为此付出了什么代价？
我们只有一滴血了
嗯…
我其实要…
重…
掷…
我现在还不会重掷
我们得进这里
瘟疫？
哦 别
拜托了
希望他没有激光什么的
加油
哦
给我血量！
去他的肉块！
整个游戏里最差的道具
哦 老天
我真的看不见我的人物了
好吧 我们…
我们…
继续前进
这…
我们只有半颗心
情况不妙
我觉得我们要死了
哦 天哪
我得记住 我可以提前蓄力硫磺火
永远别忘了
在辛辛那提
来当我的角色吧 老兄！
这对我来说太难了
这…
我…
这游戏太难了
我赢不了
哇
我要吃块饼干
再喝杯咖啡
不过上一把玩得太爽了
那潜力
那巨大的潜力
所有那些发生的事
我拿了那么多道具
我们拿到了硫磺火
半颗心真是让人心碎
想象一下 各位
如果我们再多一个蓝心…
我太贪心了
这就是问题所在
是啊 混乱是…
让这局变得疯狂的东西
你知道吗？
能在任何房间里拿到任何类型的道具…
太疯狂了
最棒的是 各位
我的房间温度和开始时一样…
开始的时候一样
它没有过热…
因为我的显卡…
还有我的 CPU
这…
这太不可思议了
感觉真好
如果有人还在犹豫要不要买空调…
而且你还没有…
那你赶紧入手吧
你必须这么做
不 我没拿到剖腹产
我拿到了剖腹产
哦耶！
你的手指之前冻僵了…
所以操作没那么好
你知道吗？
就是这样
谢谢你 下棋的老哥
我玩了多少小时了？
让我看看 Steam
175 小时
但中间也休息过几次
我是说 现在这个阶段 Frank…
我只是在尝试玩不同的角色…
然后解锁更多成就
你知道 比如…
比如 试着用…
用 呃…
用蓝男孩回家
或者试着…
击杀…
呃…
用一个角色击杀撒旦…
我还没用某些角色击杀过撒旦…
就是为了解锁东西 对吧？
目前我的进度就在这
这游戏在打折 力度很大
哦 对了！
没错！
Steam 夏季特卖正在进行
我还没去看呢
我真该现在就批量买点游戏 留着以后玩
有没有什么特别划算的？
除了 呃…
《以撒的结合》
你们在 Steam 特卖里买了什么吗？
你今天什么时候忘了一个永恒之心…
哦 是吗？
是在那个…
刚才玩蓝孩儿那局的时候吗？
还是更早的时候？
我都不记得我忘拿过一个东西
更早？
好吧 你觉得我要是捡了那个东西 就能救回那局游戏吗？
我拿到了《羞辱》
哦 对了！
《羞辱》！
我也想玩那些游戏
也许我该买下来
还有《羞辱2》对吧？
还有一些DLC
等等 我现在就记下来
我要记下…
Steam打折的《羞辱》
我喜欢…
买那些在Steam上打九折的游戏
哦 《生化奇兵》…
也是我想玩的游戏
好像有三部《生化奇兵》对吧？
有《生化奇兵》…
不 等等 四部！
《生化奇兵1》 《2》 《3》 还有《生化奇兵：无限》
也许你可以买个合集包
包含所有游戏的那种
我是什么时候开始直播的？
就是总体上来说
三年前的生日那天
除非你特指我开直播的那种 而不只是在YouTube上录视频 那就要晚一些
不过 说实话 你直接查Minecraft第一季第一集是什么时候就行了
因为那大概就是我开始直播的时间
差不多吧
所以 2023年…
我为什么开始直播？
因为我一直很喜欢直播
我以前就试过
你知道吗 我有一阵子在玩《魔兽世界》的私服
然后…
我在那个公会里的人都经常直播
你知道的 随时能看到他们在做什么很有趣
我的意思是 我们就是互相直播给对方看 对吧？
就像朋友之间那样
然后我也会那么做
他们会看我的直播
我们就这样互相看对方的直播
这就是我们平时做的事
我一直觉得…
和别人分享玩游戏的经历很有趣 你知道吗？
虽然我现在的直播方式和以前有点不一样
比如 我玩大多数游戏时都不太和聊天互动
不过我现在在玩《模拟人生1》 这个游戏里我会和聊天互动
所以 只有这个游戏我会这么做
但我也想做更多和聊天互动的事情
不过 就这样吧
你当时紧张吗？
我肯定做不到
我会觉得很不自在
我的意思是 大概会吧
有一点点
现在倒不会了
但我还是会紧张 比如 想到要买个摄像头 你知道吗？
然后直播时录下我的脸
如果真这样做 我可能会习惯 但…
我也不知道
我有点喜欢能坐在这里…
你知道吗 头发乱糟糟的 也不一定在开播前洗澡 你懂的？
而且看起来还不像个邋遢鬼
我是说 也许我就是个邋遢鬼 但你看不见
这就有种吸引力
不过 是啊 我答应过…
如果YouTube订阅到一百万 我就永久开摄像头
我听说过Sobitwomble
是不是那个做了很多装甲视频的家伙？
因为我以前挺喜欢那些的
我以前也玩过一些…
在某些公会里玩过一点拟真军事模拟 不过那好像不叫公会？
也许叫战队？
我以前看过他一些武装突袭的视频
那是在武装突袭的DayZ模组很火的时候
实际上 我就是那么接触到武装突袭的
然后我也玩了一点
是啊 他挺有趣的
我不知道他对直播有同样的道德观念和感受
那他怎么做呢？
他完全不和聊天互动吗 还是…？
我有点好奇这个
还是说只是最低限度的互动？
让我也把这个切换一下
战斗音乐
刚看到《生化奇兵》合集…
12美元
好吧 那我得买了
有没有重制版之类的？
先记下来
哦 我已经记下来了
哇
已经忘了
这是什么歌？
这是一个来自《战地1942》的模组
叫做《沙漠风暴》
太棒了
这首歌叫《Smoke Them Out》
想象一群士兵 你知道 在清理房间
扔烟雾弹
我不知道什么时候会做恐怖游戏直播
我觉得玩恐怖游戏之间需要间隔很久
我上次玩的游戏是…
《地堡》
《失忆症：地堡》
而那个…
实际上给我留下了心理阴影
我觉得我还没准备好玩另一款恐怖游戏
不过 是的
也许下次直播时玩
而不是录制的系列
不 第三季我们要重新开始 Tanooki先生
这将是一个…
全新的世界
带模组
还有…
多人模式
我已经约好了其他四个人
我们要做点事情
我们还计划了完整的速通环节
开玩笑的
不 我要玩模组和一个新世界
就这样
是的
再玩一会儿Minecraft感觉不错
我一直手痒想玩 你知道吗？
《寂静岭1》重制版
没错 兄弟
《寂静岭2》重制版…
到目前来看 是我玩过最好的游戏之一
所以我非常期待那个
已经确认了 对吧？
《荒野大镖客2》总有一天会在Maddie Boom中玩到
因为在我看来《荒野大镖客1》是部杰作
我必须玩第二部
只是我不想破坏我的体验
而现在 我在PC上遇到了技术问题
所以我要么等主机端通过次世代补丁修复问题
要么等我的电脑换上不同的硬件 让我能无问题地玩这个游戏
你还记得怎么做隐形药水吗？
大概记得
我不记得确切的步骤了
但我好像记得需要什么材料的整体思路
我觉得我能做出来
《深海迷航》？
我已经玩过《Maddie Boom》了
它在 YouTube 上
是的 那是一款很棒的游戏
对 去看看吧
我很期待《深海迷航2》完成的时候
我希望…
如果他们做《艾尔登法环2》 我希望他们减少开放世界的部分
那是其中一个…
在我看来 至少是游戏里不那么惊艳的地方
这可能是个有争议的看法
我觉得…
游戏的质量…
被开放世界稀释了
就像 它是一个美味的蛋糕 但太大了
是一个大蛋糕
并不是每一口都让你惊艳
而是觉得 还不错 你懂吗？
而《黑暗之魂》…
每一口都像是世界上最美味的味道
而且你也不会吃得太撑
吃完后不会觉得胀
《战神》？
你觉得那游戏适合我吗？
因为我得说实话
我看了它的评测
我说的是新出的那个《战神》
是2018年左右的吗？
你知道《战神》之前是个系列吧？
然后他们用一部新游戏重启了它？
我看了评测 里面的人说游戏有很多手把手引导 NPC 会直接告诉你谜题答案
我当时就觉得 哦 那听起来不怎么样
所以我不确定这游戏适不适合我
听起来会让我火大
但如果游戏其他部分那么好 也许我会…
能克服这一点
是吗 世界和故事很棒？
好吧
如果它真的那么好 足以盖过游戏玩法…
那我可能会喜欢
游戏玩法是一个很大的…
游戏的关键因素
这没什么好惊讶的 但是…
我现在在玩《XCOM》…
《XCOM》的游戏玩法 比如它的游戏设计 可能是…
我游戏生涯中最好的游戏体验之一
我沉迷于《XCOM》的游戏循环了
你知道吗？
玩起来真的超级爽
就算那游戏没有新的故事——它确实有故事 但至少到目前为止 并不是特别宏大和有意义
但就算它没啥剧情 我也会玩得很开心 你懂吧？
我就是喜欢这种…
玩法 对
我会玩《生化奇兵》的 嘿 John？
我觉得《XCOM 2》莫名其妙难多了
啊 真的吗？
《XCOM 1》就已经够难的了
我靠
他们应该出个《XCOM 3》
这IP怎么就凉了？
那是什么？
太扯了
以前不是挺火的吗？
Quizox？
我不清楚啊 老兄
《GTA 6》？
事情是这样的
显然 它出来的时候会是划时代的游戏 所有人都会谈论它
就连那些圈外人 你懂吧 也会听说过这游戏
而且会讨论这游戏
我也可以 你知道 一发售就买 在PS或Xbox上玩
但我很确定它会锁30帧
是啊 和所有人一起玩肯定很激动 但他们迟早会出PC版 解锁帧数
我忍不住想 我干嘛不等那个呢？
体验会好得多
但谁知道呢？
我还没决定
也许到时候热度太高 我忍不住
我得等着瞧
我的PC配置是7800X3D 64G内存
具体内存型号我忘了
6000多吧
还有RTX 5090
这也是为什么我很难过连《荒野大镖客2》都玩不了的原因之一
但这大概跟我的设备性能没关系
只是我电脑的部件组合正好导致这游戏没法运行 纯属偶然
哦对 我听说这游戏的破事了
大概80美元 对吧？
然后一些基础内容就要100美元？
具体不清楚 但听起来糟透了
我戴的眼镜什么规格？
透明的…
从Specsavers买的廉价眼镜
在丹麦 它叫Louis Nielsen
嗯 我早晚会玩《地平线：零之曙光》
听说优化得很好 这对我来说一直很有吸引力
如果一个游戏技术债还清了 运行流畅 优化得好 价格也不贵 这对我来说就已经非常重要了
光这一点就能让一个游戏值6/10分 你懂吧 别的都不用看
它对我来说就这么重要
我不知道自己是近视还是远视
我不知道该用什么词来形容
我看不清远处的东西 但近处的能看清
这叫什么来着？
我想我应该是近视 对吧？
因为我看东西…
对 近视
没错 近视
“Short-sighted”是另一回事
游——游戏 咱们听听看吧
你有什么建议？
我现在就把待玩游戏清单调出来 加上去
我是说 清单已经很大了 你知道的 但…
我会加上的
你写了什么？
《Supraland》
我觉得我清单里可能已经有这游戏了
或者说…
对 已经在了
已经在待玩清单里了
《The Messenger》 《Iconoclasts》 还有《Faith, the Unho…》
这些游戏我根本没听说过
但我会把他加到清单里
我猜是2018年的
《Iconoclasts》听起来挺酷的
这个名字很棒
等等 这游戏还没发布？
是抢先体验版之类的吗？
还是《Iconoclasts》？
哦 好的 结尾有S 我明白了
这不一样
然后你说了《Faith, the Unholy…》
好吧 这个搜不出来
出来了
大概已经加上了 先生
顺便说一下 如果你想看待玩清单 这就是清单
挺不错的
其实 你应该 呃 对 你应该先点开待玩清单
我忘了粘贴完整链接
我还没玩过《辐射：新维加斯》
我妹妹特别想让我玩
因为她是个超级《辐射》粉丝
她一直为这事烦我
我应该听妹妹的话
你说得对
我拉她入坑《魔兽世界》 现在她上瘾了 所以我大概是最糟的哥哥
我基本就是给了她Drug
我不该那么做的
那是个错误
我不知道她有没有试过Minecraft
我觉得她肯定试过
因为她知道Minecraft是什么 呃 以及里面所有的生物
好了 各位 我先撤了
今天玩得很开心 虽然我一直输
我很高兴终于能在这个气候下玩游戏而不用热得满头大汗了
以后会有更多直播
感觉会舒服很多
是的
然后下个月 当然 我们就要开始Minecraft第三季了
那肯定会很疯狂
哈哈！
好了
回头见
拜拜
这是第二个